---
title: 第五集：如何在亚男白女组合的一段亲密关系中做到“扬我国威”和“为国争光”
tags:
---

二进宫
* 年底带着生日礼物和写了很多字的贺卡
* 花西子礼物又tm“扬我国威”还有抵制模特女神签约D&G
* 趴在沙发上，小猪舔高跟鞋和脚趾包括鞋底，换了无防水台的凉鞋
* 腿上的纹身有点多，三位女神露着B和boobs，腿毛真JB长
* 大腿夹住猪头抽烟，当成烟灰缸，对着口中吹起眼神迷离，打开内裤当烟灰缸，新年目标戒烟？
* 小猪静止不动当脚垫，mommy涂指甲油，小猪吹干
* 抱住大腿挂在上面
* 居然没有射，早早结束还有下一个我操你大爷
* 戴着小猪领结和猪尾巴被赶出去，走前还闻了闻皮靴


今天不做白日梦了直接开始写日记。女权主义者看到这个帖子的标题肯定也是怒火中烧，准备打开评论区舌战群雄！且慢不要急着评论先听我把今天的这个故事讲完。首先这个标题是个文字游戏没有主语，其实并不是我为国争光扬我国威，而是这次庆祝新年和Belle女神的生日给她送了国货之光“花西子”的礼盒套装可谓惊艳全场，所以是国货之光走出国门为国争光和扬我国威，提升国家知名度和文化软实力。实话说我一个对化妆品没任何兴趣的直男第一次看到这个牌子还是在某科技测评博主的视频里面，我都想自己收藏一套了因为确实非常惊艳并且很有文化底蕴。话说之前的模特女神可能要签约D&G参加纽约时装周，我为她感到高兴但有一想这不是前两年那个辱华品牌吗，犯我中华者虽远必诛！又到扬我国威的时候了，你要敢和D&G签约你信不信我马上从地上爬起来当个人给你看！开玩笑啦，靠弄点种族歧视营造高级感再收智商税的玩意儿太多也不差D&G一家，最近不是又有什么dior眯眯眼，印个大LOGO的所谓的奢侈品在我看来不过是虚荣心作祟，没钱的人为了装有钱被商业巨头收割了一把。衣服包包鞋子有好的设计我也是支持愿意去买的，希望模特女神的职业生涯能够顺利。

说来惭愧我作为一个常年爬行动物，在每一段所谓的亚男白女的不同寻常亲密关系中，第一个想到的是绝口不提自己来自哪个国家，如果一直逼问就考虑说自己是韩国人或者日本人哈哈，对模特女神反正是坦白从宽了。一提到涉及种族的婚恋关系，想必女拳进场就是一记杀手锏七伤拳：“都什么年代了平权社会提倡男女平等种族平等，迂腐顽固不化的国男们还在说郭楠泡外女就是为国争光，国女找外男就是easy girl，不尊重女性只会把中国女人当作生育机器，郭楠不仅思想封建还没有个人魅力难怪找不到女朋友，我还是去打开电视看BBC播的支持BLM的新闻吧，亚女在美国是最受欢迎的，我爱找谁找谁就是不找你们垃圾国男”。这一拳二十年的功力集合了多个热门帖子之精华你挡得住吗，拳锋所到之处大部分国男们早已身负重伤如蝼蚁般溃散开来。我气沉丹田深吸一口气双拳交叉护头，却依然还是倒退三步后脚陷入水泥地一寸之深。我正准备说行走江湖以和为贵，不同门派之间不要伤了和气，十位女侠早已拔出大宝剑抵住了我的咽喉厉声质问只剩下你一个了，死到临头不要做无谓的挣扎了，每次总能看到你在评论区作妖。我虽然跪在地上脖子上架着十把大宝剑，但大义凛然不卑不亢的说：“我支持平权还有女权更支持跨国跨种族的爱情不分性别”。

言归正传今天的调教让我非常失望，并不是每一次调教都如前面几集那样精彩，或者说我们呈现给别人看的东西都是经过滤镜设置美好的一面，其中的心酸只有自己知道。特别是在花费了时间金钱精力，写了生日贺卡和开了很久的车后却失望而归，其实也没有说的那么痛苦因为我本来就对他人没有太大期望，人太复杂了有各种各样不确定的因素是我无法把控的，我能控制的只有自己和电脑。多愁善感的感伤了半天不就是因为今天Belle女神急着有事没让你射和你后面还有一个长期sub等着和她吃饭和被她调教。往好的想，靠着“扬我国威”的花西子化妆品套装，女神非常满意并且希望下周再见我一次群调拍点小视频，另外Belle女神这么身材高挑手法又专业的女domme去哪里找，所以被偏爱的有恃无恐哈哈。美好的东西嘛总是人人都想要，人家Belle女神有各种subs，sugardaddies,男女朋友还有炮友，普通朋友需要她付出时间，能见我也算是待我不薄了，正如她前面所说的you are lucky I'm seeing you at all。好多老男人花大几百美刀只为请她吃顿饭，而我却上来就想着能不能白嫖人家，当然最后还是要以各种方式花钱上贡和取悦对方的。此时刚才倒地不起的其中一位女侠突然恢复了意识，并甩出一只飞镖正好插进我的眉心，冷笑一声：“找鸡就自己花钱买服务去，什么变态玩意儿自产自销不要再出来祸害中国女性，我最后一口气也要为民除害！” 我淡定的拔出插在脑门上的飞镖回答到“这位女侠你的格局小了，并且我真正的头长在两腿之间，上面的那个是个稻草人头”。前面的帖子也提到过，男朋友给你过年过节转账发红包买贵重礼物，你不能称自己为鸡吧。何况一段让双方都满意的特殊亲密关系，如果在法律允许的范畴内，把钱花在对的地方可以让双方都感到身心愉悦，好像也没有什么问题吧。再进一步讲在世界很多其他地方，就算是性工作者也是合法的，并且也不是什么丢脸的事情。在北美这个地方，没有性工作者这个概念，人家破罐子破摔不工作拿救济金也能过活，糖爹以为自己是嫖客但最后还要被sugarbaby挑三拣四，就好比去国内的洗浴城包厢里坐着一个按摩小姐，接着走进来一群带编号的大腹便便的中年男人，小姐选了其中一个有一块以上腹肌的同意为他服务其他的都不要。

现在来简单讲讲调教的过程吧，跪在地上给Belle女神送上一个意大利的小点心，因为我说covid最近爆发就不要吃饭了，女神提议说可以带个甜点给她作为补偿。然后我们又一起开箱了花西子礼盒套装，里面有几支化妆笔，粉底液，一个很精美好多种颜色的调色盘还有三只同心锁空红。Belle女神看到瞳孔都放大了，拍了拍我的狗头说你果然没有让我失望good boy。见面前我说以后考虑给mommy买性感的高跟鞋没有防水台的那种，但是mommy说她喜欢有防水台的pumps并且大多数高跟鞋都是带防水台的，因为这样她才看起来更高，我心想你裸足都一米八多了能借我10厘米吗。见面的时候她知道我的喜好所以特意穿了一双没有防水台的高跟凉鞋，让我亲吻她的脚和高跟凉鞋，没有防水台的高跟鞋显得腿更加修长，我哈喇子就要流下来了当然是趴在地上疯狂亲吻。一会儿Belle女神又趴在了沙发上双脚交叉撅起了屁股在一边查手机消息，同时让我继续给她舔高跟鞋和亲吻她修长的双腿。不仔细看不知道，她腿上的纹身可以说是我看过最放荡不羁的，两条腿上纹了三个袒胸露乳的女人其中一个纹身是一个女人是完全露出自己的下体。Belle女神看我对她的纹身感兴趣，还给我介绍了起来她的纹身，并且让我亲吻她的三个goddess纹身，特别是腿上纹身上面栩栩如生的丰乳肥臀和无底深渊。不得不说白女的腿毛如果不刮的话还真的是有点长，而且因为是金黄色的所以平时肉眼不怎么看的出来，但是真的还是挺长的摸起来感觉有点像我自己的腿有点毛毛的哈哈。

接下来在一顿鞭打之后，Belle女神坐回了她的椅子上，一边拿着套在我脖子上的狗链让我跪在她修长的大腿前面，双腿轮流放在我的肩膀上让我给她的腿按摩，我当然是不敢怠慢就好像肩上扛着是火箭筒这样的大杀器，这双腿也算是个大杀器了不知道有多少男人为此着迷。Belle女神又一边拿起了一个根烟并递给我一个打火机让我给她点烟，我颤抖的拿起打火机打上了火。Belle女神抽烟的时候特别性感，并且会把吐出的烟吹到我的脸上眼神迷离，看着她精致的面容我仿佛置身仙境再次迷失自我，直到Belle女神让我张开狗嘴把烟灰点进我的嘴里，我才记得自己只是一个烟灰缸，更加羞辱的是女神让我撑开自己的内裤，然后她又把新的烟灰点在我的JB上还关切的问我没有很烫吧。Belle女神告诉我她的new year resolution其实是戒烟哈哈，一边继续吸烟，一边Belle女神又用修长的双腿紧紧夹住了我的猪头让我窒息居高临下的看着可悲的小猪，真的是让我觉得死在这双腿下做鬼也风流。紧接着Belle女神穿着高跟凉鞋让我把她的脚趾舔干净，我过于饥渴连鞋带脚直接塞进了嘴里疯狂吮吸，然后又仔仔细细把每一个脚趾都舔到干净。玩腿环节结束后又出现了一个从来没玩过的新项目，Belle女神让小猪跪在面前保持静止不动同时她给自己的脚趾涂指甲油，说如果小猪晃动让她指甲油没涂好的话会有惩罚，我的表现还算不错Belle女神还算满意还问我要不要也涂点指甲油LOL，涂完以后她还让我给她吹干指甲油。

这个环节结束后，Belle女神让我穿上衣服，我想怎么回事这么快就结束了我都还没射呢。女神解释说还没吃晚饭有点饿了待会要去个高档餐厅吃饭，我追问了一句是和谁吃饭，果然是和之前一个sugardaddy sub，就吃顿饭给她的500刀还是700刀的糖爹。原来在我后面还接着有活儿要接，所以就得赶我快点离开了，可怜的小猪呜咽的在地上打滚说不想离开mommy。于是Belle女神让我又继续玩了一会儿她的绝色美腿并把手机摆好位置录像并说以后想要一个专业的照相机拍照拍片，然后我就整个人和树袋熊一样挂在了mommy的一条大腿上一边抱着一边亲吻，这个腿我真的可以玩一整年又白又长又直，标准的腿玩年。一切结束后我恋恋不舍的爬向大门准备离开，Belle女神让我回家的路上也要戴着小猪领结和猪尾巴，看到Belle女神门口放着的短靴还忍不住去闻一闻味道很不错哈哈，然后就被女神一脚踢出门外了。在开车回家的路上我叹了一口气，但转念一想其实也没什么毕竟人家这样的绝色美女能见你就不错了，你居然还不知足要求每次最好都能射，应该感恩才对，有句老话说的好知足常乐，所以我这个人不管遇到什么事情心态都特别好，情绪都十分稳定。开了好久的车回到家跪着看Belle女神的照片和视频撸了一发洗洗睡了，作为一个incel loser这也是每天的日常生活了。

