---
title: 美国人和中国人谁更讲诚信？
tags:
---


其实这篇文章并没打算讨论或者证明哪个国家的人更加讲诚信，而是写一个调教故事集的小插曲和后续进展。看过我调教故事第一集的朋友们或许有些疑惑为什么关于这两位白妹就没有后续了，2020年第一次发调教文章的时候，我不小心发在为爱鼓掌板块了，大米不够的话充个VIP能看，毕竟Warald手下气氛组每个我这样的写手年薪都200k起步，新的一年刚开始不多刷点KPI的话年底就得疯狂冲业绩，要不发不出年终奖了哈哈。好啦开玩笑的，需要看的可以去我的个人博客看第一篇文章。和她俩都没有后续了是因为和其中一位白妹的关系决裂了，当然错的原因肯定不在于我。

决裂的原因也很简单，就是因为借钱不还。现实双人调教以后，一位白女对我变得更加感兴趣，而另外一位白女也就是借钱的那位对我的态度开始明显变的不冷不热，Onsite挂了被放在waiting list里面也很正常。美国的大学生很多手中并不是很宽裕打工赚点钱就马上去旅游享受花掉了，并且还背负着高昂的学生贷款要还，所以很多会去找sugardaddy要点零花钱之类的。其中一位白妹就是这样的人，看的出平时花钱大手大脚也比较缺钱，到月底有次估计手头有点紧和我说如果给她800刀的话，她下次找七八位她的同学或者朋友群调我并且满足我golden shower的愿望。对于这种开空头支票的，我当然就没有理会，我就说如果你找到人了我们再商量而且当时疫情也比较严重，真要有这么多人一起玩golden shower每人给100刀，钱也不是什么大问题。白妹看目的没有达成，有点不爽把我羞辱了一番，我倒是很爽哈哈。又过了一两个礼拜可能是信用卡还款时间到了，白妹有点急了，开始放下身段低声下气对我都快要哀求了（这次总算真的扬我国威了LMAO），说自己的生活很不容易要经常打工甚至是nanny和餐厅服务生这样的工作，如果这个月还不上钱的话后果很严重之类的。借钱这个东西大家也都知道，借出去的钱你最好就当这笔钱没了，朋友问你借钱你就当这个朋友没了，除非是关于生死攸关的事情借钱。道理我都懂但我还是把钱借给她了，倒不是我同情她或者爱心泛滥想帮助女大学生顺利完成学业，而是因为我当时刚突破自我找两位白妹双调没多久，除了她们以外我没有在本地可以现实调教的玩伴了，这个忙不帮的话人家一不高兴那就再见不到了，要是像现在一样有那么多选择的话这钱肯定是不会借的。无奈当时权衡了一下还是借出去了，而且一直以来在美国也没遇到过什么借钱诈骗的事情，给我一种美国人都路不拾遗诚实守信的错觉，放在国内我直接当电信诈骗处理了。另外我想“诚实守信”的美国人应该不至于为了几百块钱要赖掉，那尊严脸面都没了。白妹感激涕零说过两个月发了工资就还我，我说没事并让她给我发了点她的腿照，因为她细长的大腿真的好好看，并说等疫情不严重了再约。

借了钱以后反倒是联系越来越少，我发个消息有时候要隔一天再回，我想可能人家学业忙打工累或者对我没什么兴趣，也就比较识趣的不去多打扰开始去物色其他女S了。不过和之前双调的另一位白妹倒是还保持点联系，她还把我介绍了给她的一些女性朋友，会同时出镜拍个snap视频对我语言羞辱和挑逗，待会儿考虑发个图片或者视频，因为有一位新人真的是无师自通verbal humiliation很到位。她snap视频中出镜的其中一位还是在国内某一线城市国际学校读完高中的，然后她问我会说哪些语言，可能想试探一下想问出我到底是哪国人因为我的身份对她们至今还是未解之谜，作为来自宇宙中心中华文化发源地大韩民国的高贵公民的我那当然是不屑于说中文的，必须是说一口流利的韩语思密达！

