---
title: 第五集：如何在亚男白女组合的一段亲密关系中做到“扬我国威”（上半部分）
date: 2022-01-06 22:33:50
categories:
  - 调教故事连载
tags:
  - 男女关系
  - 随笔
  - 扬我国威
  - 人生感悟
  - BDSM
---


今天不做白日梦了没有梦境铺垫直接开始写日记，这次的第五集分为part 1和part 2两部分，考虑到上次发的内容被移到了为爱鼓掌板块但是这一集前半部分包含了我的对两性关系的一些看法和感悟，所以干脆就拆成两个帖子免得误伤，第二部分写完了再单独发一次，能不能审核通过或者转移到为爱鼓掌板块全看管理员心情了，反正我一定遵守论坛的版规不会发任何违规内容，如果有不符合规定的地方请管理员多包涵或者私信邮件告知一下哪里需要改进。另外我的博客打算开通一个粉丝投稿板块，因为地里认识的朋友和同好也挺多的了，欢迎你们写下自己的经历和想法，我可以帮你匿名发表在我的博客保存和分享你的美好回忆。

女权主义者看到这个帖子的标题肯定也是怒火中烧，准备打开评论区舌战群雄！且慢不要急着评论先听我把今天的这个故事讲完。首先这个标题是个clickbait和文字游戏。标题没有带主语，所以其实并不是我为国争光扬我国威，而是这次庆祝新年和Belle女神的生日给她送了国货之光“花西子”的礼盒套装可谓惊艳全场，国货之光走出国门为国争光和扬我国威，提升国家知名度和文化软实力。实话说我一个对化妆品没任何兴趣的直男第一次看到这个牌子还是在某科技测评博主的视频里面，我都想自己收藏一套了因为确实非常惊艳并且很有文化底蕴。话说之前的模特女神可能要签约D&G参加纽约时装周，我为她感到高兴但有一想这不是前两年那个辱华品牌吗，犯我中华者虽远必诛！又到扬我国威的时候了，你tm要敢和D&G签约你信不信我马上从地上爬起来当个人给你看！开玩笑啦，靠弄点种族歧视营造高级感再收智商税的玩意儿太多也不差D&G一家，最近不是又有什么dior眯眯眼，印个大LOGO的所谓的奢侈品在我看来不过是虚荣心作祟，没钱的人为了装有钱被商业巨头收割了一把，靠打造高端人设拉开阶级差距的奢侈品牌没有歧视我都觉得不正常。奢侈品衣服包包鞋子有好的设计我也愿意去买的，但整体上我还是对奢侈品牌比较无感甚至是反感，不管怎么样希望模特女神的职业生涯能够顺利。

<!-- more -->

说来惭愧我作为一个常年爬行动物，在每一段所谓的亚男白女的不同寻常亲密关系中，有没有扬我国威为国争光我是不知道也不在乎，第一个想到的是绝口不提自己来自哪个国家，如果一直逼问就考虑说自己是韩国人或者日本人哈哈，对模特女神反正是坦白从宽了。一提到涉及种族的婚恋关系，再看到这样的标题，想必女拳怒气爆棚进场就是一记杀手锏七伤拳：“都什么年代了平权社会提倡男女平等种族平等，迂腐顽固不化的国男们还在说郭楠泡外女就是为国争光，国女找外男就是easy girl，不尊重女性只会把中国女人当作生育机器，郭楠不仅思想封建还没有个人魅力难怪找不到女朋友，我还是去打开电视看BBC播的支持BLM的新闻吧，亚女在美国是最受欢迎的，我爱找谁找谁就是不找你们垃圾国男”。这一拳二十年的功力集合了多个热门帖子之精华你挡得住吗，拳锋所到之处大部分国男们早已身负重伤口吐鲜血如蝼蚁般溃散开来。我气沉丹田深吸一口气双拳交叉护头，却依然还是倒退三步后脚陷入水泥地一寸之深。我正准备说行走江湖以和为贵，不同门派之间不要伤了和气，十位女侠早已拔出大宝剑抵住了我的咽喉厉声质问只剩下你一个了，死到临头不要做无谓的挣扎了，每次总能看到你在评论区作妖。我虽然跪在地上脖子上架着十把大宝剑，但大义凛然不卑不亢的说：“我支持平权还有女权更支持跨国跨种族的爱情不分性别，让我把我的观点和故事娓娓道来”。

江湖恩怨情仇说来话长，之前有位分享湾区恋爱十年的楼主提出亚女是hot commodity热门商品（还好这句话出自女性之口，换成男的说怕是会被加上一个物化女性的罪名）比白男的地位更上游一点的观点，这个就好比你提出外地女在北京比外地男甚至北京土著男更受欢迎，外地女因为不作并且勤俭持家所以炙手可热，好多北京官二代土著男都不喜欢北京土著女转而疯狂追求外地女呢。你真高兴着这时候旁边突然蹦出个正黄旗大妈说外地人以为自己啥玩意儿啊，不要来北京占用我们北京人的资源。当然垃圾人哪里都有，美国有首都北京也有，但同时这些地方和许多这个地方的人又是海纳百川十分包容的，给你提供很多的机会和更大的平台，即使一个外来人相对于本地土著在多方面都处于劣势。抱着平常心讨论跨族裔婚恋的话，我觉得答案其实是亚男亚女在北美都不那么受欢迎或者说不是首选，好比你让北京大妈选择个条件还不错的外地上门女婿还是北京本地土著男，闭着眼睛都能猜到答案，虽然你肯定能举出几个国男娶了白女和国女嫁了白男幸福美满的反例，但真正的答案想必你我心中都大致有数。其次女找男肯定比男找女容易很多，毕竟女的只要愿意打开双腿，送上门的免费炮不管什么男的，北京土著男国男白男黑男都是不会拒绝的，而我一个普通国男上街打开双腿大概率是无人问津，我话糙理不糙你一定要扯平权男女平等来反驳的话，请看一下男女刷dating apps的方式，男的都是不到真的没法看那就全部右滑，女生的话都是精挑细选划走几十个才右滑一个自己比较满意的，还有欧洲殖民者征服美洲大陆的时候怎么不派出大量白女强迫和印第安男人发生关系产生后代，我支持男女平等但也不忽视男女之间的身体特征差异，性格差异和社会分工上的差异。纵观人类历史，一个民族的外娶和外嫁与征服和被征服之间一直是存在一定关联性的，社会在进步女性地位也逐步提高但关联性依然存在。由于某些历史和文化遗留问题，美国还有大量抱有yellow fever和savior complex心态的白男在北美存在，这点某湾区恋爱十年拥有各个国家大量样本的楼主也手动赞同我的说法，所以并不能说明亚女或者亚裔整体在北美dating市场上受欢迎是什么热门商品。这个就好比有的国人喜欢吃熊猫快餐不是因为这个店多火爆好吃，而是店就在他家楼下方便快捷干净卫生，味道也还不错，但要是有钱有闲情逸致肯定去市中心米其林吃去了。

另外呢美国是个多种族的移民国家，对这些跨种族婚恋早就习以为常，接受度肯定比国内的父母或者北京正黄旗大妈这样的高很多。新一代的年轻白妹很多还self-hating要挑战和瓦解白人主导的父权社会体系，会为自己谈一个少数族裔的对象而自豪，如果有人要自我阉割式的说这个只适用于黑人和拉丁裔的，我猜是和您有利益冲突。反正这样的美国女生我真的是遇到不少感觉得有个三分之一，要不是在地上爬行，我肯定自豪的告诉人家我是中国人扬我国威！就算亚裔没那么受欢迎，也应该大胆尝试和感恩自己生在这么好时代而不是1965年之前有Chinese Exclusion Act和跨种族通婚违法的年代。不管什么种族，人性其实都是一样的，女性慕强负责筛选基因，男性写在DNA里的要到处播种，不喜欢被别的同类占了资源，如果女权要钻牛角尖反驳你们男人才是我们女人的性资源那我也没话说只能点头了哈哈。所以我作为国男想看到我和更多的国男泡了外国的女生，我的白男朋友同理也希望他和其他白男泡更多的亚女，因为他们说亚女比picky的白女好上手很多也更好相处，自己普通路人水平去中国旅游的第二天就有了个女朋友，以上是我作为样本为2的大统计学家的研究统计结果不喜勿喷，如果你觉得亚女找白男也是扬我国威为国争光那我也无话可说，身边嫁了什么CEO或者律师的女生大家也都羡慕和祝福，主要看对方的社会地位和人品。用“泡”这个词可能不太好，反正就那个意思都懂，也欢迎国女白女黑女来泡我，这样应该不会被女拳攻击了吧哈哈。总之不管是国男外娶还是国女外嫁只要是为了爱情我都祝福你们幸福美满，为了钱的我也祝福毕竟谁都有合法追求更好生活的权利。说到这里想必十位女侠中，有的赞同我的观点收回了架我脖子上的大宝剑握手言和，有点被我说的震出内伤吐血倒地不起。


